С именем Аллаха Милостивого, Милосердного
Хвала Аллаху – Господу миров, мир и благословение Аллаха нашему пророку Мухаммаду, членам его семьи и всем его сподвижникам!
В этой рассылке собраны книги, которые должен изучить каждый единобожник, искренне желающий достижения правильного знания, его понимания, осмысления, внедрения в свою жизнь и распространения.

Этот список книг собран для начинающих. Не надо ничего бояться, все намного легче, чем многим кажется. Главное осознанно подойти к этому делу, размышлять над прочитанным и не спешить, ведь главное качество, а не количество и скорость.
Писать много не буду, прикрепленные книги все скажут сами, о той великой важности следования единобожию и изучения религии, и о важности призыва к этому.

1. Первая приложенная книга – это «Пункты аннулирующие Ислам», с пояснением. Написанная очень легким и понятным языком. Каждый из нас обязан изучить все эти пункты, дабы уберечь себя от самого страшного. Сколько людей по своему незнанию выходят из религии одним своим словом куфра. Просим у Аллаха защиты!
Название файла книги: nawakid.pdf

2. Второй книгой является «200 вопросов по вероучению Ислама». Удобство в этой книги в том, что она расписана в вопросах и в четких ответах с доводами. Также обязательна к прочтению!
Название файла книги: 200qa.pdf

3. «Четыре правила». Еще одна очень важная книга! В ней собраны правила Единобожия и ширка, а так же вопрос Шариатского постановления на тех, кто совершает ширк.
Название файла книги: 4pravila.pdf

4. «Три основы» - книга, которая отвечает на три самых главных вопроса нашей жизни. Вопросы, на которые каждому из нас придется отвечать в могиле, и смогут на них ответить только те, кто при жизни знал ответ на них, и следовал им. Неверные и лицемеры же не 
смогут ответить на них, и окажутся в Аду.
Название файла книги: 3osnovi.pdf

5. «Уникальное пособие для требующих знание». Эту книгу советую читать в параллель со всеми предыдущими, потому что это кладезь полезных напоминаний, советов, касающихся самых главных знаний нашей жизни.
Название файла книги: ilm.pdf

6. «Блеск убеждения или то, что достаточно знать из убеждения». Кто не знает своего Господа, тот не знает своей религии. Еще одна проблема мусульман в том, что они не знают Того, Кому они поклоняются и ради Кого живут. Эта книга подробно разъясняет убеждения, касающиеся нашего Господа.
Название файла книги: blesk.pdf

7. «Жизнеописание пророка Мухаммада (да благословит его Аллах и приветствует)». Как велика потеря тех, кто не знает своего Господа и посланника, которого Аллах послал к нам со Своим Откровением. Ведь каждый мусульманин обязан стремиться следовать пути пророка Мухаммада (да благословит его Аллах и приветствует). А как следовать его пути, если ты не знаешь ничего о его жизни?
Название файла книги: sira.pdf

Все эти книги обязательны к прочтению, пониманию и закреплению на практике. Иначе же нет пользы от прочитанного, если оно не понято и не воплощено в жизнь. Стремитесь всем сердцем к истине и к спасению, ведь следование этой религии и есть смысл всей этой мимолетной жизни.
Просите Аллаха об укреплении на верном пути, об облегчении данного пути. Поистине все в Его руках.
Да поможет нам всем Аллах.
